為咗得到聖劍Excalibur
阿失嘗試潛入卡梅洛城
但係佢喺嗰度遇
到賽多里斯同梅利奧達斯佢哋幾個
同馬林預計嘅一樣，阿失畀聖劍揀中
施展出歷代英雄嘅成名絕技
就係噉樣
阿失而家終於開始展現
出身為王中之王嘅力量
親手搶返我嘅王國
聖劍Excalibur係把
寄宿咗歷代人類英雄靈魂嘅劍
而且，嗰把聖劍選擇嘅人就係阿失
喂，馬林
唔通攞到聖劍之後
阿失佢就可以自己一個搞掂
晒摩里奧達斯佢哋呀？
現實嘅情況當然冇咁理想
你哋竟然仲未死？
你話竟然仲未死？
搞到好似大蝦細噉𠻹
老實講，你嘅攻擊同咬痕冇分別喎
點會噉㗎？
我明明已經將你哋…
其實我哋只不過係想感受下你嗰一把劍
究竟可以做啲咩啫
我得閒得滯，覺得有少少無聊
噉都算係唔錯嘅娛樂嚟𠸏
我要多謝你啊
瞌睡死神，話時話喇，你啲須好似…
我啲須有問題咩？
嗰啲魔界第一有型嘅鬍鬚啊
點會噉㗎？
阿信
你仲未覺醒你嘅魔力呀？
家師啊
唔得㗎，要盡快覺醒啊
唔係嘅話
根本就…
冇意義
點解你噉樣講啊？
家師
就算我嘅魔力一直唔覺醒都好啦
只要我有excalibur嘅話
我就絕對唔會輸
阿失會死㗎
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯國城變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團
七大罪而家再次挺身而出
信じられない今も
消してしまいたい過去も
どんな未来も受け止めせあってよ
蔚藍色天空下，輕輕記憶飄渺，忘記了…
咩…
咩事啊？
把劍突然變到咁重𠸏？
求下你
一陣就夠㗎喇
借力量畀我啊
細路
你由一開始就犯咗兩個好嚴重嘅錯誤
第一個錯誤就係你
自己本身嘅實力真係太弱喇
我諗你嗰把劍
應該係寄宿咗歷代人類英雄嘅靈魂
頭先一定係嗰啲英雄借力量畀你啦
但係
如果想充分發揮佢哋嗰一種強大嘅力量
噉就要有千捶百練嘅身體同精神先得
雖然你可能已經好努力噉鍛鍊過
比一般嘅人強好多
但係同歷代嘅人類英雄相比
始終都仲係爭好遠
證據就係
你嘅身體根本就受唔住
搞到自己而家成身傷，完全係自取滅亡
而第二個錯誤…
就係你揀錯咗戰鬥嘅對手啊，細路
的而且確
以前你哋人類係出現過一啲英雄
就連魔神族都驚咗佢哋𠸏
但係以嗰啲人類英雄嘅實力
淨係可以對付到普通嘅魔神
咪話我唔教正你啊
我哋四個係最上位嘅魔神族啊
公明啊
只不過係區區人類啫
有咩可能同我哋相提並論啊？
睇清楚喇
你嗰啲英雄而家嚇到縮埋一
好喇，廢話講完喇
跟住落嚟，等我哋諗下點樣處置你啦
本來夠膽對偉大嘅王族同我哋咁無禮嘅話
應該係要剁成肉醬
然後攞去魔界餵畀因度拉食𠸏
但係我唔想賽多里斯殿下睇到啲咁核突嘅嘢
就當特別服務
等我碾碎你嘅心臟送你上路啦
唔好意思，我要帶佢走
喂，你係…
太好喇，原來你冇事，阿失
傳送意念畀我嘅就係你，唔該晒
馬林
唔好逼我郁手
即刻交信仰之戒撳出嚟
我希望你可以記住
就好似你為咗
救伊麗莎白而想成為魔神王噉
你嘅朋友同鍾意嘅人，為咗拯救你
甚至連自己條命都可以唔要㗎
梅里奧達斯
馬林真係吖，突然消失咗，去咗邊啊？
去咗揾上頭送美人
佢返嚟喇，同佢一齊嘅係…
阿失王？
馬林，你真係自己一個去咗卡梅洛呀？
姐姐
唔好意思，麻煩你幫我醫好阿失嘅傷
好
家師，你好似傷得好重噉喎，唔緊要㗎
最緊要阿失冇事
真係丟架啊，合睡死神
唔單止搞唔掂個細路仲要
畀個𡃁妹帶走咗佢𠻹
我只不過係一時大意啫
唔會有下次㗎喇
放心啦，我而家即刻就搞掂嗰個細路
阿失大人
阿失
放開把劍啊
姐姐，你快啲幫佢療傷啦
清醒下啦，阿失，唔得啊，瑪琳
唔好把劍出嚟，救唔到佢㗎，多求下你
快啲放手啦，阿失
阿失
瑪琳，阿失，對唔住啊，阿失
睇嚟我要令你失望喇
點會噉㗎？
點解無啦啦會搞成噉㗎？
阿桑
你竟然咬我…
阿失佢有好強嘅天賦
佢隱藏嘅魔力連我都唔知係咩
第一次見到佢嗰陣
我已經感覺到呢啲就係命運
我…
結果我都係冇辦法完全發掘佢嘅潛能出嚟
阿信
你明明同我講過
要展示一個全新嘅未知世界畀我睇㗎
你嘅靈魂而家喺邊度啊？
係咪喺我身邊啊？
仲喺身體入面？
定係…
你嘅靈魂同埋鮮血
同無數嘅英雄一樣
畀聖劍吸收咗
準備開始挑選下一個主人喇
就算呢個細路唔喺度都好
我都一樣會保護你，唔係啊
關於阿失王嘅事真係好遺憾
但係你仲有我，我會一直陪住你嘅
阿薩大人
對你嚟講係無可替代嘅存在
就好似梅里奧達斯對我一樣咁重要
我第一次覺得
太長命都唔係一件好事
特別係身為人類
呢種情況
應該要露出咩表情？
自己嘅情緒應該要喺咩狀態？
我已經全部忘記晒
我而家只係覺得漆黑一片，咩都睇唔到
家駒
你唔好咁傷心啦
其實我都好明白你而家嘅心情啊
最重要嘅係提起精神啊，知唔知啊？
家駒
阿失
你竟然呃我
點解…
點解啊？
你做咩啊？
瑪林
姐姐
你又自己一個匿埋喺度喊呀？
等我祝福瑪林你吖
姐姐
對唔住啊
我淨係做到呢樣嘢咋
真係好懷念啊
無論我覺得幾咁孤獨都好
你呢一句説話都會令我得到救贖
瑪林啊
係眼淚啊，真係估唔到啊
我430年冇喊過喇
對上一次係食梅里奧達斯
創作嘅新菜式魔神蛙肝蛋糕嘅時候啊
好喇，姐姐
我哋去城堡啦
今次嘅作戰要確保萬無一失啊
我真係鬥唔過姐姐你啊
我明明可以免疫女神族嘅洗腦術𠺢嘛
你唔好勉強自己啊
唔得，就算勉強都好
我都一定要解開姐姐嘅詛咒
要阻止梅利奧達斯成為魔神王
我絕對唔會再畀自己失去
更多重要嘅嘢㗎
咁多位，請睇下呢份地圖
首先係死守我哋
嘅據點里歐涅斯嘅防衞部隊
跟住就係南下卡梅洛
沿途擊破魔神軍嘅掃蕩部隊
然後
就係直接攻入卡梅洛嘅突擊部隊
至於防衞部隊方面南門由我多雷法師負責
東門係古力亞摩爾，北門係韓德里克森
西門就係朱利安
我同吉爾桑達就負責指揮掃蕩部隊啦
至於我哋呢邊
會由塔米爾同莎利爾負責指揮掃蕩部隊
唔止噉樣，巨人族同妖精王之心嗰邊
好似都會有友軍同我哋會合
最後就係負責進攻卡梅洛嘅突擊部隊
會由我同艾斯卡洛同劉德雪爾閣下領軍
哎吔
我之前仲以為伊麗莎白大人
一定會加入突擊部隊嘅𠻹
我同七大罪嘅其他成員
會同掃蕩部隊一齊行動
明𠸏，你唔忍心親眼睇住
自己邪惡嘅魔神族戀人畀人殺死
所以想避開呢邊呀？
咪噉啦，劉德雪爾
去揾剩低嘅嗰啲十戒，阻止梅利奧達斯
唔畀佢成功收集所有戒禁
都係好重要嘅任務啊
冇錯
所以我哋真係好需要伊麗莎白大人幫手㗎
塔米葉，仲有莎利葉，多謝你哋啊
哼
是但你哋啦，我只係得一個要求
漢德利克森要跟住我，做我嘅護衞
你…你冇講笑啊？
你冷靜啲，係漢德利克森話要跟住我嘅
正一蠢材
我都要去
吉爾？
連你都要去？
劉德雪兒
韓德利克森係為咗保護你先決定要去
我同佢唔同，我係為咗保護瑪格麗特
冇問題，好歡迎
話晒我哋都係有共同敵人嘅戰友嚟吖嘛
你真係決定噉做？
賽多里斯
你唔係以為我冇咗界禁
就會輸畀四大天使𠻺嗎？
最重要嘅係你千祈唔好
唔記得我點解要幫你
放心，我實會遵守約定
等我集齊界禁成為魔神王
到時一定會履行對你嘅承諾
我信你講嘅嘢
唔好令我失望
賽多里斯
原諒我啦，我冇資格做你哥哥
伊之喵嘛、斯佳、艾妮王、
哥特、加拉卡奇、瓦、納托魯
媽媽
我已經決定咗喇
我要釋放自己真正嘅力量啊，噉樣嘅話
我諗唔止係魔神軍
可能就連布里塔尼亞都會從此消失
冇錯
而家所有人嘅生死存亡
都寄託喺我放克大人嘅呢隻肉上面啊
到咗嗰陣，媽媽你要阻止我
瑪林整畀我哋嘅呢啲新衫好犀利啊
郁嗰陣真係好方便啊
我就整唔到呢一種咁方便戰鬥嘅衫喇
金恩你之前整畀我嘅衫
我已經收咗喺安全嘅地方㗎喇
嗰套衫係我嘅寶物嚟啊
大安娜
我向你保證
今次無論發生咩事我都一定會守護你㗎
金恩啊
然後…
然後啊…
噉啊…
等一切結束之後…
但安娜…
你同我結…
結…
咩啊？
結咩啊？
即係我哋到時…
呢？
明明唔使幾耐之後
我哋就會同魔神族開戰
仲喺度打情罵俏
艾斯卡洛，你喺度𠸏？
我一直都喺度，係你哋自己走嚟啫
咩啊？
我哋嚟先㗎
艾斯卡洛，你做乜咁掹憎啊？
呢把聲…
係馬林少…
飛機，聲帶無聲
你咪係高賽爾？
前面升級，最新版本
係喇，姐姐呀
喺輸畀加蘭之後
我咪講過，如果想贏呢場戰爭
阿失同姐姐你一定要覺醒𠸏？
仲記唔記得啊？
記得啊
阿失大人嘅事
我都覺得好遺憾
關於姐姐嘅嗰部分，唔係我嘅真心話
因為如果姐姐你揾返原本嘅力量嘅話
噉就代表詛咒會發動
馬林啊
之不過，而家噉嘅情況
我哋唯有靠姐姐你嘅力量喇
你一定要生存落去
好多謝你啊
一定要幫我哋報仇啊殺晒嗰班巫神族啦
要平安無事返嚟啊，你哋快啲趕去啦
一隻不留全部殺晒佢哋
加油啊
大師皮亞斯大人
你要小心啊，咪阻住
冇事吖嘛？
佢有冇搞錯啊？
唔緊要㗎，就快打仗，佢實好緊張㗎喇
係我唔好
戰鬥…
打野佬…
睇嚟留德雪爾
對佢哋用咗祝福的套式喎
噉樣可以令佢哋絕對服從命令
而且可以利用嘅棋唔單止要多
仲要夠強𠺢嘛
如果係噉樣嘅話
佢點解要揀一個冇施加呢
種法術嘅人類做隨從啊？
唔知呢？
你真係要去呀？
漢德雷克森
你可以同朋友一齊留低㗎喎
我哋兩個各自揀咗唔同嘅路
我係唔會後悔嘅
吉爾
會平安無事噉帶瑪格麗特返嚟啊
你哋都係啊，豪瑟、烏利亞摩爾
你放心啦，佩洛妮卡殿下同王國
我都一定會保護㗎
時間已經過咗3000年咁耐
聖戰再次展開
相信大家都有重要嘅人
無可替代嘅朋友、屋企人
大家都一樣唔想再失去重要嘅嘢
唔想有犧牲
冇錯
呢個係喺呢個世界上所有種族嘅共同願望
光之盛行嘅咁多位，我應承你哋
我哋一定會打贏呢
場仗光明引導者會徹底清除黑暗血脈
你哋嘅劍同矛將會拯救布里塔利亞
好喇，冇時間自我陶醉喇
巫術性騎士長，請你下令啦，幾好玩啊
大家要保住條命啊，全軍突擊
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，揺るがない心で
傷ついても進む君の
強さに何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
あと少し強くな…
通…
話你知吖，我嘅魔力共鳴
可以入侵對方嘅精神
想佢做咩就做咩啊，吓？
係咪講真㗎？
唔信嘅，你咪試下囖
我扭啊…
下一集：七大罪，「眾神的逆鱗」
「陷入戰火的布里塔利亞」
1、2、3…